### 2012-04-16 paper.tex
Removed Cython and ctypes chapters.
Added lambdas

    У документі планується розглянути основні риси стандарту мови, систему версіонування із її двома основними
    гілками: 2.x та 3.x, різноманітні реалізації: стандратний CPython, реалізація для JVM Jython, реалізація для 
    .NET IronPyton, реалізація Pyton на Python під назвою PyPy, реалізація Pyton із підтримкою мікропотоків Stackless. 
    Крім того, буде розглянуто систему розширень мови Python під назваою Cython.

@@

@@

\section{Системи розширень та доступу до зовнішніх бібліотек}

\subsection{Cython}

\subsection{ctypes}

>>>>

    У документі планується розглянути основні риси стандарту мови, систему версіонування із її двома основними
    гілками: 2.x та 3.x, різноманітні реалізації: стандратний CPython, реалізація для JVM Jython, реалізація для 
    .NET IronPyton, реалізація Pyton на Python під назвою PyPy, реалізація Pyton із підтримкою мікропотоків Stackless.

@@

    Ну і, нарешті, ще одним цікавим елементом мови Python, який часто відносять до 
    функціонального стилю є анонімні або лямбда-функції. Суть лямбда функцій в тому,
    що вони дозволяють створювати невеличкі обчислювальні функції прямо всередині виразу,
    не вимагаючи окремого оголошення. Для прояснення, приведемо приклад двох еквівалентних
    конструкцій:
    \begin{verbatim}
    def mess1(n):
        return n**3 + 2*n**2 + 4

    mess2 = lambda n: n**3 + 2*n**2 + 4
    \end{verbatim}
    Одна із цікавих відмінностей між традиційними та лямбда-функціями полягає в тому, у тілі
    лямбда-функції стають автоматично доступними змінні із простору імен, у котрому оголошено
    цю функцію. Для традиційних функцій для подібних цілей потрібно застосовувати якісь
    специфічні підходи, як то передачу параметрів, ключові слова \texttt{global} або 
    \texttt{nonlocal}. Дуже зручною сферою застосування лямбда функцій є передача їх у якості
    певних рівнянь-параметрів у інші функції (скажімо, функція-компаратор виступає параметром
    для функції сортування).

@@
